食べるギミック付きのVRChatのワールド向けアセットです。

串だんご１９種類と、これを３本皿にのせたもの１９種類、
飲み物13種類を容器４種類毎、１３ｘ４種類を用意しました。
食べるとき、飲むときにぷにぷにとアニメーションするのが特徴で
す。

PCワールド、モバイルワールドともに対応しています。

◆かんたんな使い方

Prefabsフォルダにそれぞれのアイテムが入っています。
こちらをワールドのお好きなところに配置すればOKです。

◆だんご・お茶の色味変更.prefabについて

当アセットは軽量化のため、ワールドのライトの影響を無視する造
りになっています。そのため、ワールドの雰囲気に合わないことも
あるかと思います。アセットの雰囲気合わせのため、このprefabを
使用して各アセットの色味調整ができるようになっています。
こちらのアセットを使用する際は、ヒエラルキー下に置いて使用し
てください。Udonではありませんが、VRChatにアップロードする時
には除外されるように作られています。

◆クレジット

効果音:効果音ラボ様
https://soundeffect-lab.info/

